Ini pertemuan terakhir kita.
Kami tidak akan pernah
berbicara satu sama lain.
Bagus!  Jangan bicara!
Tonton saja video ini!
Apa yang harus saya
tonton sebenarnya?
tonton dalam hal ini?
Bahkan telepon Anda berbicara
dalam bahasa yang rusak seperti Anda.
Atharva.
Saya ingin memberi tahu
Anda sesuatu tentang Chini.
Anda memiliki 30 detik.
Sayang.. Sebelum
30 detik itu menjadi
30 tahun untukmu
hentikan dia.  Pergi.
Dengar..
- Arto..
Mengapa menyia-nyiakan sedetik
pun untuk hal-hal yang tidak berharga?
Saya yakin dia ada di sini untuk
menghasut Anda melawan saya.
Anda menginginkan Imlie, bukan?
Anda mendapatkan dia, Anda tahu!
Sekarang, tolong tinggalkan kami!
Arto, ayo pergi.  Kami juga harus
bersiap-siap untuk pernikahan.
Ayo pergi.
Chini tidak akan membiarkan
saya berbicara dengan Atharva!
Dia tidak akan mempercayai saya
sampai saya memberinya beberapa bukti.
Hanya ada satu orang
yang mau mendengarkanku..
yang akan percaya padaku ..
Imlie.
Berapa banyak lagi kebohongan
yang harus kuucapkan, Dewi Sita?
Untuk mengejek Atharva, saya
mungkin akan mengatakannya
bahwa saya menyingkirkan lehenga ini
tapi seperti kenangan baik
dan buruk dari ikatan kita
Saya telah menyimpan ini terlalu aman.
gaun pengantin ini
telah menjadikanku Imlie Atharva Rana
tapi hari ini, namanya akan
dikaitkan dengan orang lain.
Aku harus menyimpan
kenangan ini dengan aman.
Saya tidak punya hak
atas mereka, bukan?
Lehenga ini sepertinya tidak seberat
ini bahkan di hari pernikahanku.
Mungkin saat itu aku punya harapan
meskipun itu palsu.
Sekarang, harapan, iman..
Semuanya telah hancur.
aku sendirian..
'Saya menyingkirkan lehenga itu'
'saat aku memutuskan
untuk menikah.'
'Dhairya memberiku
lehenga di hari ulang tahunku.'
"Itu yang akan saya pakai."
Anda mengatakan bahwa Anda menyingkirkan l-lehenga ini ..
- Dan
yang menjadi kebenaran
utama bagi Anda.
Saya juga mengatakan
bahwa aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
bahwa saya akan menghormati persahabatan
kita sampai saya menarik napas terakhir saya.
Aku juga mengatakan 'Aku mencintaimu' padamu.
Bagaimana dengan kebenaran itu?
Apakah Anda melupakan mereka?
Apakah kamu lupa
bahwa aku menangis air mata
kebahagiaan ketika aku melihatmu
bahwa saya menaruh titik
pelindung di wajah Anda saat
Anda tidur atau bahwa
saya masih Imlie yang lama?
Saya putri Imlie, Imlie
yang bisa melakukan apa saja
tapi saya tidak bisa
pergi dari Atharva saya.
Apa itu SHO?
'S' singkatan dari 'sacchai'
atau 'kejujuran' atau 'kebenaran'.
Apakah Anda merasa saya menjadi
sangat tidak jujur ​​sekarang karena
Anda mencari kekurangan dalam
istilah yang biasa saya gunakan?
Atharwa, kamu..
Kamu..
- Begitulah aku.
Anda hanya Atharva saya
dan kamu akan selalu seperti itu.
Aku akan mengganggumu
seumur hidup sebagai
hukuman karena menjauh
dariku untuk selamanya.
Imlie yang jujur..
Apa yang membuat Anda begitu
lama untuk mengatakan kebenaran?
Bisakah saya juga mengucapkan
sepotong kebenaran?
Hukuman itu adalah hadiah
terindah dari Tuhan untukku.
Aku paling bahagia saat
menjadi milikmu, Nona Annoying.
Anda akan menjadi
Imlie orang lain.
Mengapa?
Orang yang meninggalkanmu
tidak dapat mempertanyakan Anda ketika
Anda telah menunggu selama bertahun-tahun.
Ini adalah aturan.
Melanggar semua aturan.
Ketika kamu tidak bisa menjauh dariku
kenapa kau malah menjauh?
Mungkin saya ingin kembali.
Tidak bisakah kamu menunggu
di mana Anda telah berhenti?
Demi saya?
Bagaimana perasaanmu di sini?
Seolah-olah kita berdua bebas.
Seolah-olah aku
akhirnya bisa bernapas.
Seolah-olah setiap kesedihan
setiap kesalahan, setiap kesalahan
telah menguap.
Kemudian tinggal di sini.
Dengan baik?
Mengapa?
Anda tidak tahu kenapa?
Kamu tau segalanya.
Lupakan mana yang
benar dan mana yang tidak.
Datang ke apa yang Anda rasakan
Anda harus mengatakannya hari ini.
Imlie.
Dhairya, saya telah berjanji
pada Ms. Shivani bahwa saya
tidak akan bertemu dengan Anda
sampai pernikahan berlangsung.
Aku tidak bisa menarik kembali kata-kataku.
Imlie, itu akan terlambat kalau begitu.
Saya tidak punya waktu seperti itu.
Tapi, Dhairya..
- Imlie, jika aku melihatmu dengan gaun pengantinmu
hanya bibi yang akan marah, kan?
Jika Anda menjadi pengantin
tanpa bertemu dengan saya
Gauri-Shankar dan Dewi
Sita mungkin akan marah.
Imlie, tolong!  Silakan keluar.
Pak Dhiru, Pak Rana sudah
memanggil anda ke teras.
Ayah punya?
Apakah ayah baik-baik saja?
- Saya tidak tahu.
Apa yang begitu penting..
Saya yakin Ms. Shivani
membawa Dhairya pergi.
Tapi apa yang ingin Dhairya
diskusikan denganku?
Ayah?
Ayah.
Aku memanggilmu ke sini, D.
Saya harus turun ..
- Anda pasti bisa
tetapi hanya setelah mendengarkan saya.
Saya lebih tertarik
dalam mendengar kebenaran
daripada kata-kata acak, Chini!
Dan saya sudah
mendengar kebenarannya.
Saya telah menemukan
bahwa Anda menyebabkan
kecelakaan Atharva dan
kemudian Anda menyalahkan saya!
Dia membenciku karenamu!
Anda adalah saudara tirinya, D!
Jadi, bagaimanapun juga
dia akan membencimu.
Tolong dengarkan aku.
D, aku tidak melakukannya untuk menjebakmu.  Saya
melakukannya hanya untuk menyelamatkan diri!
Saya tidak mengatakan saya melakukan hal
yang benar.. Saya mengakui kesalahan saya!
Saya bahkan siap untuk meminta
maaf kepada Anda seumur hidup.
Anda bahkan tidak perlu memaafkan saya!
Tapi tolong
jatuhkan ide untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada Arto.
Tolong ..
- Saya tidak peduli apakah dia percaya atau tidak
tapi dia saudaraku!
Dan kaulah yang mencoba
mengambil nyawa adikku!
Bergerak!
- Tidak.. A-A.. Aku tidak ingin mengambil nyawanya, D!
Kecelakaan Arto adalah
kesalahan terbesar dalam hidupku, D!
Jangan menghukum saya karena
kesalahan yang saya buat lima tahun lalu!
Dalam lima tahun
terakhir, saya mendapat
banyak kesempatan untuk
membuka lembaran baru!
Lihat diri mu sendiri!
Sekarang, saya sangat berbeda!
Saya sangat mencintai Arto dan Kairi sekarang!
Saya merawat mereka dengan sangat baik!
Saya sangat mencintai mereka, D!
D, seandainya aku menjadi
Chini tua, menurutmu
putri Arto dan Imlie,
Kairi, akan menjadi ..
Apa yang baru saja Anda katakan?
Kairi
adalah putri Imlie dan Atharva!
T-Tidak ada..
Oh Tuhan!
Semua orang terus berpikir
bahwa Imlie sedang paranoid
tetapi dia memiliki keyakinan
bahwa putrinya masih hidup.
Kairi adalah putri kandungnya!
Tidak heran dia tertarik padanya.
Dhairya?
Itu hanya aku!
Ini aku, Kairi, sedikit
masam, sedikit manis!
Anda terlihat sangat cantik.
Silakan menikah dengan ayah saya.
Monyet.
Ayahmu melakukan apa
yang dia suka, anakku.
Dan ini bukan sesuatu
yang dia inginkan.
Imlie.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pernahkah Anda melihat Dhairya?
- Ya saya punya.
Dia sangat ingin berbicara
denganmu sejak pagi!
Saya bahkan memintanya
untuk menghormati norma
dan berbicara dengan
Anda nanti.  aku penasaran
apa yang ingin dia bicarakan
denganmu begitu mendesak.
saya ragu..
Datang ke departemen
berada di sana untuk Anda
Saya harap Anda tidak
melebih-lebihkan dia di bidang itu.
Bahkan mungkin dia
ingin meninggalkanmu.
Ayo pergi bu.
Bagaimana Atharva dan Anda bisa
menyembunyikan hal sebesar itu darinya?
Terkutuklah aku
sesukamu, D, tapi kumohon..
Tolong jangan katakan yang sebenarnya kepada Imlie ..
- Seharusnya tidak?
Aku seharusnya tidak
memberitahunya bahwa anak
yang diolok-oloknya di
kantor polisi setiap minggu
selama lima tahun penuh
anak yang dia tangisi
adalah .. Masih hidup!
Itu adalah Kairi!
Cina..
Lupakan Imlie!  Bagaimana Anda
bisa melakukan hal seperti itu pada Kairi?
Bagaimana Anda bisa merampas
cinta ibunya dari seorang anak?
Saya telah memberinya
cinta seorang ibu, D!
Saya ibu Kairi!
D, sebelum kedatangan Kairi,
aku sangat egois sehingga
aku tidak pernah mencintai
siapa pun seumur hidupku!
Tapi anak itu..
Aku menghujani anak
itu dengan seluruh cintaku!
Bahkan dia sangat mencintaiku!
Anda telah melihatnya, bukan?
Anda telah melihat cintanya
yang tak terbatas untuk saya!
Jika Anda memberi tahu
Arto dan Imlie yang sebenarnya
k-dia akan mengirimku
pergi dari Kairi!
Dia..
Dia akan kembali ke Imlie, D..
Dia tidak akan bahagia
jika jauh dariku..
Bahkan Kairi akan sangat sedih!
Aku lebih baik mati
daripada berbohong!
Minggir!  - D.. Dengar..
Jika Anda m-memberi tahu semua orang yang sebenarnya
Anda tidak akan
bisa menikahi Imlie.
Anda telah menunggu hari
ini selama lima tahun penuh.
Jika Anda mengatakan
yang sebenarnya
kepada Imlie, Anda
akan kehilangan dia.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Itu Imlie.
Hore!  Putri Ibu dan Ayah
Monyet akan menikah!
Kairi..
Bu, di mana Chini?
Ayah, saya melihat
BFF menuju teras.
Teras?
'Dia pergi untuk
berbicara dengan Dhairya.'
"Anak nakal ini akan merusak rencananya."
T-Tidak.. Kairi sayang..
Anda tahu, Chi Mom
Anda lupa dupatta
untuk simpul
pernikahan di kamarnya.
Jadi, dia pergi untuk mendapatkan itu.
- TIDAK!  Dia pergi ke teras!
Mengapa Anda menyangkal semua yang saya katakan?
- Anda imp..
Dan kamu juga manis.
Kamu sama seperti ibumu.
Sama sama..
Seperti bayi Chi saya.
Aku akan menelepon Chini, Bu.
Sayang.. aku.. aku akan pergi.
Aku akan pergi menjemput Chi sayang.
Tunggu.  Tetap duduk ..
- Tidak!  Jangan pergi!
Dengan begitu, aku tidak
akan bisa bertindak nakal.
Hei..
- Bu Anu, Attu pergi, lho.  Harap tetap kembali.
Oke.
Nona Shivani.
Bahkan Dhairya pun hilang.
- Gopi memberitahuku
bahwa bahkan dia
mungkin pergi ke teras.
'Apa yang ada di teras yang
dikunjungi semua orang di sana?'
Bu Shivani..
Dhairya telah mencoba mengatakan
sesuatu padaku selama ini.
Anda meminta saya untuk tidak melihatnya
atau bertemu dengannya dalam hal ini
tapi aku tidak bisa menunggu lebih
lama lagi.  Aku punya firasat buruk.
Saya harus pergi.
'Jika kamu mencintai Atharva'
'beri tahu dia dan Imlie yang
sebenarnya dengan sukarela.'
'D, kumohon.. - Whoa..
- D!'
'Kalian semua harus
menunggu di sini, tolong.'
'Ini adalah cedera besar'
'dan juga banyak
kehilangan darah.'
'Kami akan mencoba
level terbaik kami'
'tapi kita tidak bisa mengatakan
apa-apa dengan kepastian sekarang.'
'Dokter..
Bagaimana kabar Dhairya sekarang?'
"Dia tidak punya
banyak waktu, Imlie."
'Saya minta maaf.'